Wir erleben derzeit einen erstaunlichen und beispiellosen Moment,
an dem sich die Kräfteverhältnisse zwischen Männern und Frauen
sehr schnell verschieben.
Und in vielen jener Bereiche, die besonders wichtig sind,
übernehmen Frauen tatsächlich die absolute Kontrolle.
Als meine Mutter jung war, ging sie nicht zum College.
Nicht viele Frauen gingen.
Und heutzutage kommen auf je zwei Männer mit einem College-Abschluss
drei Frauen.
Dieses Jahr stellten Frauen zum ersten Mal
die Mehrheit der amerikanischen Arbeitnehmerschaft.
Und sie beginnen, in vielen Berufen zu dominieren --
Ärztinnen, Anwältinnen,